Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Kim Sun Young, Kim Dan)
(Oh Woo Ri, Kim Hak Sun)
C'est en fait une bonne nouvelle.
J'imagine que j'ai eu de la chance.
Droite?
Ils l'ont détecté tôt.
Ils ont dit que c'était traitable.
Surtout, ne le dites pas encore à Min Woo.
C'est son dernier semestre,
et il est très occupé en ce moment.
Et il est même à Séoul.
Et s'il venait jusqu'ici ?
Même s'il s'agit du premier stade,
Ce n'est pas un rhume. C'est un cancer du poumon.
On ne peut pas simplement cacher quelque chose comme ça.
Bien,
Il a dit qu'il ne pouvait pas rentrer chez lui avant un certain temps...
parce qu'il est occupé par sa thèse
et sa recherche d'emploi.
Donc si nous pouvons le cacher, alors nous le cachons.
D'accord?
Devrais-je boycotter la réunion des anciens élèves ?
Je me sens mal.
Tu as déjà tout emballé.
Ensuite, pour la fabrication du kimchi,
Je viendrai demain,
et nous le ferons ensemble.
Non, ça va. Si on ne le fait pas aujourd'hui,
Tu n'auras même pas de kimchi
à manger demain.
Je ne vais pas y renoncer pour une journée.
Vraiment?
Toi, qui ne peux pas prendre une seule bouchée
sans kimchi fait maison ?
Alors je ne le ferai vraiment pas.
C'est vous qui avez dit que ça allait.
Devrais-je vraiment ne rien dire à Min Woo ?
Plus tard, je le lui dirai moi-même.
Tu peux y aller.
Veuillez m'attendre.
Merci.
Maman.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Entrez vite.
Maman, est-ce que je devrais emporter tout ça
dans la cuisine ?
Oui. Je pars dans une minute.
- Pose-le là.
- D'accord.
Ou devrais-je le mettre sur le balcon ?
Pourquoi attendre demain pour le faire avec papa ?
Faisons-le maintenant, avec moi.
Et que diriez-vous de kimchi et de porc bouilli...
Avec du soju pour le dîner aujourd'hui ?
Du soju, tout à coup ?
Très bien, préparons du kimchi.
Mais tu es le seul à boire.
Je suis au régime.
Voyons voir comment ce régime alimentaire se compare
à du kimchi et du porc bouilli.
Puis-je vous aider ?
Ce.
- Essaie.
- D'accord.
— C'est bon ?
— Oui.
(Kimchi)
Fait.
Tu ne vas vraiment pas le manger ?
Ce n'est pas ton genre.
Vous ne me connaissez pas.
Et toi non plus, dans cet état d'ivresse,
tu ne me sembles plus être mon fils.
Tu ne me connais pas non plus, maman.
Comment aurais-je pu ignorer
le fils que j'ai mis au monde dans la douleur ?
En te regardant,
Je vois
que tu t'inquiètes beaucoup ces derniers temps...
à propos de la recherche d'emploi.
À tel point que tu es rentré chez toi...
sans dire un mot.
Ne te dévalorise pas.
Tu sais que tu as été ma fierté
toute ma vie, n'est-ce pas ?
Non pas parce que vous avez accompli quelque chose
ou que vous êtes devenu quelqu'un.
— Toi, tel que tu es…
— Ça te rend fier ?
C'est exact.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, il suffit de le dire.
Ensuite, maman.
Ouais?
Pouvez-vous me prêter 1 000 dollars ?
Mes notes en anglais ne progressent pas,
alors j'ai envisagé de m'inscrire dans une académie.
et les frais de scolarité s'élèvent à 1 000 dollars.
Vous n'avez pas fait tout ce chemin
pour ça seulement, n'est-ce pas ?
Tu es occupé(e). Tu aurais pu simplement appeler.
Si tu le disais à papa, ça me ferait...
Y a-t-il encore du soju ?
Tu veux boire encore ?
Ouais.
J'en veux plus.
(Mari)
Min Woo sera là demain,
Alors faites attention à ce que vous dites
au sujet de ma maladie.
J'ai fait du kimchi avec Min Woo,
alors ne t'inquiète pas.
Ça s'est très bien passé.
(Début du test d'aptitude à la résolution de problèmes)
(Kang Sae Ra)
Et les 1 000 dollars, alors ?
Avez-vous réussi à l'obtenir ?
As-tu reçu l'argent pour le donner
à ce salaud qui te fait chanter ?
Bonjour?
Vous avez dit chantage ?
(Veuillez saisir votre empreinte digitale ou votre code PIN.)
Je peux enfin passer.
J'attendais votre réponse.
Je suis...
J'essaie de comprendre,
alors permettez-moi de poser la question clairement.
Mon Min Woo...
rentré à la maison...
et a demandé 1 000 dollars pour les frais de scolarité...
à cause de...
Un chantage ?
Parlez directement à Min Woo lorsqu'il se réveillera.
Je suis désolé.
S'il n'envoie pas l'argent
ou ne le signale pas à la police,
ils vont...
révéler que mon fils, Min Woo,
« C’est ça ? »
À sa famille, à son école, à tout ?
C'est ridicule.
Ce n'est pas vrai.
Excusez-moi?
Je n'en reviens pas.
N'as-tu pas vu la photo
dans le message de chantage ?
J'ai dit que ce n'était pas vrai.
Croyez-vous que je ne connais pas mon propre fils ?
Je suis sa mère.
Alors qui êtes-vous ?
Qui es-tu?
Pour qui te prends-tu,
à faire comme si tu connaissais si bien Min Woo ?
Juste un ami.
Que fais-tu, maman ? Tu bois ?
Tu as dit que tu n'allais pas boire.
J'ai envoyé 1 000 dollars sur votre compte.
Quoi ? Papa est à la maison ?
Non.
Je ne le dirai pas à ton père.
- Il n'y a rien à dire.
- Quoi ?
Quand je me suis remariée
et que nous vivions dans cette minuscule chambre,
Quel âge aviez-vous à l'époque ?
Une dizaine, n'est-ce pas ?
Tu dois être sacrément ivre
pour parler du bon vieux temps.
Te souviens-tu de ce que je te disais...
Tout le temps à cette époque ?
« Souvenez-vous toujours de ceci. »
"Pour toi et moi."
« Devant ton beau-père
et ta grand-mère. »
J'ai dit une fois que c'était une erreur,
Mais deux fois, c'est un échec.
Qu'essayez-vous de dire ?
Vous avez commis une erreur, une seule fois.
Droite?
Mille dollars, c'est peu cher.
Au contraire, nous avons eu de la chance.
parce que vous l'avez détecté tôt.
Mais maman, c'est...
Si vous avez appris quelque chose de ceci,
Ça suffit.
L'échec n'est pas une option.
Mais ceci...
Ce n'est pas une erreur,
et le chantage est un crime.
J'ai été victime de chantage.
Vous êtes donc en train de dire que c'est vrai ?
Non. C'est une erreur.
Maman,
Tu es en colère contre moi en ce moment, n'est-ce pas ?
Non pas contre le maître chanteur, mais contre moi.
Quand...
J'ai été victime de chantage, j'ai eu peur.
J'avais peur que tu réagisses comme ça, maman.
Reprends-toi, Min Woo.
Vous payez et c'est tout.
Tu ne peux pas me faire ça, Min Woo.
J'ai un cancer.
Cancer du poumon.
Le médecin interdisait formellement l'alcool.
Mais j'ai bu...
grâce à toi.
Aller au lit.
Je prendrai le premier train pour rentrer à Séoul.
Je suis désolé.
Et les 1 000 dollars.
Merci.
Le lendemain de votre départ,
J'ai vomi au milieu du repas.
Comme vous pouvez le constater,
la tumeur a été complètement retirée.
J'ai souvent la gorge enrouée.
Quand je tousse, des glaires remontent sans cesse.
Mais je vais bien.
Je le suis vraiment.
Vous savez pourquoi ?
Quelle que soit la gravité du cancer,
Si vous le soignez, ça ira mieux.
Vous pouvez y remédier.
Si même le cancer peut être guéri,
alors vous pouvez aussi guérir « cela ».
Je t'aime beaucoup, mon fils.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Mais êtes-vous vraiment si occupé(e) ?
Pourquoi ne m'as-tu pas contacté depuis des jours ?
(3 semaines plus tard)
J'ai pensé l'apporter moi-même
et voir sa tête par la même occasion.
Chérie, je suis là. Je raccroche maintenant.
Nous vous envoyons des compliments.
Mon Dieu !
Je suis vraiment désolé.
Je viens d'apporter du kimchi.
Je n'en avais vraiment aucune idée...
que Min Woo avait une petite amie.
Je veux dire,
il n'a plus donné de nouvelles du tout ces derniers temps.
Mais je me suis inquiétée pour rien.
Une petite amie ? Ça n'a aucun sens.
Si tu n'es pas sa petite amie, qui es-tu ?
De nos jours, les amis aussi...
Tu ne te souviens pas de moi ?
— Et vous ?
— Nous avons parlé au téléphone la dernière fois.
Je suis Kang Sae Ra.
Nous avons parlé des 1 000 dollars
la dernière fois.
Je vois.
D'accord.
Sais-tu où se trouve Min Woo en ce moment ?
Pourquoi ne répond-il pas au téléphone ?
Il a disparu.
Cela fait environ deux semaines.
Ce jour-là,
Min Woo a envoyé les 1 000 dollars.
L'homme qui figurait sur la photo
avec lui a lui aussi été victime de chantage.
mais il n'a pas envoyé l'argent.
Et puis,
Les photos ont en fait été envoyées
à sa famille et à tous ceux qui l'entouraient.
Et quelques jours plus tard,
Il est mort.
Sur ces photos qui ont été envoyées,
Le visage de mon enfant est-il apparu lui aussi ?
Non, n'est-ce pas ?
Son visage était couvert, n'est-ce pas ?
Heureusement, c'était couvert.
Il était le petit ami de Min Woo.
Quand je suis venu ici pour vérifier,
Il faisait ses valises.
Il a déclaré que le maître chanteur le lui avait dit
dès qu'il avait porté plainte,
Tout serait exposé
au grand jour dans toute l'université.
Cela ne peut pas arriver.
Cela ne peut absolument pas arriver.
Je lui ai demandé pourquoi il faisait ses valises.
Et qu'a-t-il dit ?
Le maître chanteur a exigé 5 000 cette fois-ci.
Quoi?
Il n'y arrivait pas...
demander
à nouveau de l'argent à sa mère, qui est atteinte d'un cancer.
Il n'est pas du genre à s'enfuir
ou à couper les ponts.
C'est vraiment un bon garçon.
Il n'a jamais causé de problèmes
depuis son plus jeune âge.
Veuillez d'abord envoyer les photos de votre fils
à ce numéro.
D'accord.
Il ne va rien se passer de grave, n'est-ce pas ?
Pour l'instant, nous allons continuer à suivre ses déplacements.
et nous vous contacterons
dès que nous aurons un signal.
Oui, merci.
Mais vous avez dit avoir visité la maison
il y a trois semaines, n'est-ce pas ?
Oui.
Quelque chose vous vient à l'esprit ?
Bien,
Il avait vraiment beaucoup de mal à trouver un emploi.
Je vous le dis seulement au cas où.
Je suis le seul à le savoir...
qu'Oh Min Woo aime les hommes.
Quel genre de relation entre vous deux ?
Je t'ai déjà dit
que nous étions juste amis.
Il n'y a rien de tel
entre un homme et une femme.
Aimez-vous Min Woo ?
Non.
Pas du tout.
Jin Hyeok et Min Woo ont été ensemble
pendant longtemps.
Ils se sont même attendus
mutuellement pendant leur service militaire.
Donc ça fait des années.
Exactement. Jin Hyeok est...
Arrêt.
J'ai obtenu la réponse à ma question.
C'est le nom du garçon décédé.
J'ai dit stop.
Ils me manquent.
Jin Hyeok et Min Woo.
Ce sont des amis que j'aime vraiment.
Tu n'aimes pas Min Woo,
mais tu l'« aimes » ?
Oui.
Je l'aime.
Pensez-vous...
Tu aimes Min Woo
plus que moi, sa mère ?
Tu sais,
Je le pense vraiment...
S'inquiéter pour Min Woo et prendre soin de lui.
Voilà ce qu'est l'amour.
Et puisqu'on en parle,
permettez-moi de dire ceci.
À la fin,
Regardez ce qui est arrivé
à cet ami, Jin Hyeok.
Sais-tu pourquoi Jin Hyeok
n'a pas envoyé l'argent ?
Il faisait confiance à sa famille.
Il pensait
que ce genre de chantage ne fonctionnerait pas.
Que ce serait acceptable
même si c'était exposé.
C'est un grand rêve.
Quel genre de parent soutiendrait cela ?
Quel genre de parent...
l'encouragerait-on ?
Droite.
Le rêve de Min Woo était donc modeste.
Je trouverai bien un moyen de réunir
ces 5 000 dollars...
Et c'est tout, compris ?
Et si le montant continue d'augmenter ?
Continuerez-vous à payer tout ce qu'ils exigent ?
Ce n'est pas Min Woo qui explique pourquoi le maître chanteur peut agir en toute impunité.
Ce sont des gens comme vous.
Attention à ce que tu dis.
L'ai-je fait chanter ? En quoi est-ce de ma faute ?
Et s'il coupait tout contact ?
Que feras-tu
si tu ne le revois jamais ?
Tu dis l'aimer tellement,
mais en réalité, tu ne connais pas Min Woo.
Min Woo ne ferait jamais ça.
J'ai compris?
Vous êtes incroyablement cruel.
Pourquoi continues-tu à me blâmer ?
Vous savez exactement
quel genre d'enfant est Min Woo,
Et cela vous rend encore plus cruel.
Le beau-père et la grand-mère
n'apprécient pas les comportements impolis.
Et qu'est-ce qu'ils aiment ?
Kimchi.
Kimchi fait maison.
Vous salez vous-même le chou napa,
broyer des pommes et des poires,
ajouter des crevettes salées et du sirop d'oignon,
puis assaisonnez avec de la sauce de poisson aux anchois.
Vous n'avez pas besoin de savoir tout ça.
Mais qu'est-ce que tu vas faire maintenant, maman ?
Tu ne peux pas manger de kimchi.
Tu as mangé du kimchi avec moi
et tu as fini par vomir.
Ce n'est rien. Je vais le manger.
Rien n'est insurmontable grâce à l'effort.
J'ai essayé, mais tu n'as toujours pas pu le manger.
Nous vous envoyons des compliments.
Nous pouvons désormais vivre comme tout le monde.
D'accord?
Ouais.
Nous vous envoyons des compliments.
Hé.
Qu'est ce que c'est?
Merci.
Il fait beau.
(Mon fils)
Allô ? Min Woo ?
Nous vous envoyons des compliments.
Maman.
Ouais.
Désolé de ne pas avoir donné de nouvelles.
Tu te sens bien ?
Et toi?
Moi ? Je vais bien.
Je pensais justement rentrer chez moi
ce week-end.
Avez-vous du temps libre, papa et toi ?
Cela fait longtemps
que nous ne nous sommes pas vus.
Il est là.
Hé.
En fait,
J'ai une petite amie maintenant,
et je voulais te la présenter, maman.
Enchantée de faire votre connaissance, madame.
Nous ne pouvons vraiment pas manger autant, madame.
Tu peux arrêter de peler maintenant
et peut-être dire quelque chose aussi.
Oui.
Eh bien, que dire ?
Elle n'a cessé de me demander à
quoi je ressemblais quand j'étais jeune.
Je vois.
Je vais juste aux toilettes un instant.
Ils nous suggèrent
d'aller manger du ragoût de kimchi dans les environs.
On dit que c'est un endroit pour lequel les gens font la queue.
Je vois.
D'accord, allons-y.
Vous vous sentez un peu plus à l'aise ?
Je me sens mal à l'aise...
en regardant Min Woo faire tant d'efforts,
monter ce spectacle ridicule...
pour le bien de Min Woo,
et faire semblant de ne rien savoir.
Admettons que je comprenne cela.
Mais alors, qu'en est-il de tous les autres ?
Le fait qu'une seule personne comprenne,
Qu'est-ce qui change réellement ?
Que es-tu, Sailor Moon ?
Qui se soucie du monde entier
de nos jours ?
C'est bien, n'est-ce pas ?
Ma femme et moi...
Nous faisions la promotion de cet endroit
avant même qu'il ne passe à la télévision.
— C'est vraiment bon.
— Ah bon ?
Quel soulagement ! Bon appétit !
Tu te comportes vraiment comme un homme, Min Woo.
Hé, j'ai choisi le bon menu.
Te voir agir comme ça, c'est tellement ringard,
j'ai besoin de kimchi.
— Juste pour éviter de tacher sa manche.
— D'accord.
Merci pour le repas.
Regardez comme il y a du monde.
Pourquoi ? Tu n'as pas dormi ?
Ou vous êtes-vous réveillé(e)
en pleine nuit ?
Vous avez décidé de dormir séparément ?
Nous n'en sommes pas encore là.
Mais vous en êtes à l'étape
où vous la ramenez à la maison ?
Je voulais simplement vous la présenter à toi et à papa.
Qu'est ce que c'est?
Ça ? C'est populaire en ce moment.
Laissez-moi voir.
Est-ce populaire de nos jours ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
— Ce n'est pas ça, n'est-ce pas ?
— Pourquoi es-tu soudainement comme ça ?
Min Woo, ce n'est pas ça, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Rien. Dormir.
Bonne nuit.
Voulez-vous vraiment le voir ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Très bien, voyons voir.
Montre-moi.
Tu n'es pas ce genre d'enfant.
Nous vous envoyons des compliments.
Dites que vous ne l'êtes pas.
Dites-le maintenant.
Ce n'est pas toi.
Dis-le.
Dites que vous ne l'êtes pas.
(Acompte de 10 000 dollars.
Sans paiement, les photos seront diffusées.)
Oh Min Woo, où vas-tu ?
Réponds-moi avant de partir. Viens ici.
Nous vous envoyons des compliments.
Il ne répond pas du tout au téléphone.
Où est-il passé ?
Sae Ra doit partir maintenant,
Je la déposerai donc au terminal
et je reviendrai, d'accord ?
Tu es vraiment obligé de le manger ?
Je serai de ton côté, maman.
Je vais les convaincre
que certaines personnes n'aiment tout simplement pas le kimchi.
Je ne suffis pas ?
Au moins, tu m'as de ton côté.
D'accord?
C'est exact, Min Woo.
JE...
J'ai tenu bon...
grâce à toi.
JE...
a survécu.
À chaque fois,
pour moi,
toi...
Savez-vous où Min Woo pourrait se trouver ?
Il y a quelque chose
que je dois absolument lui dire.
Je ne sais pas non plus où il est.
Mais...
s'il allait quelque part,
Il est probablement allé chez Jin Hyeok.
L'endroit où ses cendres ont été dispersées.
L'endroit où Jin Hyeok a été dispersé
comme s'il avait été jeté aux ordures.
Nous vous envoyons des compliments.
À chaque fois,
toi...
m'a sauvé.
Maman.
Toi...
Je n'ai jamais fait d'erreur.
Vous n'avez donc jamais échoué.
Comment es-tu arrivée ici, maman ?
J'ai commis une erreur. Oui.
Alors ne me laissez pas échouer...
en portant cela à lui seul.
J'ai eu tort.
S'il vous plaît, donnez-moi juste une chance.
J'avais tort, d'accord ?
Je suis désolé.
Laissez-moi voir.
Allons-y.
Allons-y ensemble.
Maman, je suis désolée.
Je n'y vais pas.
Nous vous envoyons des compliments.
Allons ensemble au poste de police.
Allons-y ensemble.
C'est bon.
Maman, je suis désolée.
Chérie, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
La maison est en désordre,
tu ne réponds pas au téléphone,
Et maintenant, le poste de police ?
Il
faut que je te dise quelque chose, chérie.
Qu'est-ce que c'est?
Eh bien, ce que je veux dire, c'est...
à propos du kimchi.
Kimchi ?
Pourquoi m'a-t-il fallu 15 ans pour dire cela ?
Pour une chose aussi insignifiante.
De quoi parlez-vous
tout à coup ?
Ce n'est rien.
Alors pourquoi ne l'ai-je même jamais montré ?
et essayer avec autant de désespoir ?
Quelles sont les absurdités que vous racontez ?
Exactement.
Si je dis cela il y a un peu plus d'un mois...
C'est encore trop court pour moi,
Cela vous semblerait-il logique ?
Si la seule chose
que je comprends à peine...
C'est juste du kimchi,
Min Woo comprendrait-il ?
Chérie, tu me fais peur maintenant.
Je...
Nous vous envoyons des compliments.
Je déteste le kimchi.
(Kimchi)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)